Bu, bir evrenin kaderinde delik açan
bir adamın hikayesi...
...şiddetin sonsuz döngüsüyle
yönetilen bir evrenin.
Nihayet, Anti-Spiral'ın ana gezegeninin
konumu keşfedildi.
Simon'ın Nia'ya verdiği yüzük,
onların Spiral taramasına yakalandı.
Evet, oraya giderlerse,
Nia'yı görecek.
Sevdiği kadını kurtarmak için,
arkadaşlarının yaşadığı Dünya'yı kurtarmak için,
...ve bu çatışmaya sonsuza dek son vermek için,
...Süper Galaksi Dai-Gurren, Simon'la birlikte
yola koyuluyor.
Spiral Monitör aktif.
Spiral Gerçek Algısal Işınlama Sistemi,
...boyutsal koordinatlar doğrulandı.
Simon, algını Nia'ya odakla.
Hâlâ inanamıyorum...
Nia'nın tutulduğu yer
inanılmaz derecede uzak, değil mi?
O şeyi kullanıp ona
gerçekten ışınlanabilir miyiz?
Tüm bu konuşmalar benim de
kafamın üzerinden geçiyor.
Ama sanırım şu noktada anlayabiliyorum:
...Simon ve Nia, zaman ve mekânı aşan
duygularla birbirine bağlı.
Öyle diyorsan...
Onay aldım. Koordinat kilidi sağlandı.
Tamam, Simon! Her an
ışınlanmaya hazırız!
Herkes dikkat!
Anti-Spiral'ın kalesine ışınlanmak üzereyiz.
Orada bizi neyin beklediğini
bilmiyorum,
...ama ne olursa olsun,
kaybetme lüksümüz yok.
Ne gerekiyorsa yapacağız,
kazanacağız ve Dünya'mızı koruyacağız.
Buna inanabiliyor musunuz?
Daha ne kadar ileri gideceğiz?
- Kolay.
- Ne kadar gerekiyorsa.
Ne kadar gerekiyorsa!
Evet, gitmemiz gereken
her yere gideriz!
Değil mi?
Hadi gidelim. Bu, Team Dai-Gurren'ın
son savaşı!
Motorlar tam güç!
Spiral Gerçek Algısal
Işınlama Sistemi, aktif!
Bu da ne?
Şimdiden vardık mı?
Büyük patronları
işte burada mı?
Uzayda devasa, çıplak bir kadın var!
Salak, ne saçmalıyorsun--
Nia!
Benim için geldin!
Elbette. Sana söz vermiştim,
değil mi?
Geliceğine inanıyordum.
Dayan,
seni hemen kurtaracağım.
Peki bu gerçek Nia mı?
Nasıl olabilir ki? Bir holografik
projeksiyon gibi görünüyor.
Dikkat et, Simon. Anti-Spiral
düşündüğünden daha güçlü.
Bizim için endişelenme.
Ne olursa olsun kazanacağım.
Kazanacağız ve hep birlikte
Dünya'ya döneceğiz.
Nia!
- Bedenine ne oluyor?
- Analiz ediliyor.
Analiz ediliyor mu?
Nia Dünya'da doğdu
ve insanlar arasında büyüdü.
Dünya insanlığına dair bilgiler
onun bedeninde saklı.
Ancak...
Neden şimdi? Bu bilgiyi şu anda
analiz etmeye ne gerek var?
Gördüğümüz bir projeksiyonsa,
gerçek Nia nerede tutuluyor?
Tekrar zıplamayı deneyelim.
Bu sefer, gerçek Nia'nın
olduğu yere gideceğiz!
Bu da ne böyle?
Tıpkı geçen seferki gibi!
Ah, şimdi anladım. O sahte Nia
zıplamalarımızı aktif olarak engelliyor.
Lanet olsun! Bir kez daha!
Spiral'in aptal halkı.
- Orada kim var?!
- Anti-Spiral...
O ses onlar mı?
Ses nereden
geliyor?
Tüm yönlerden
aynı anda geliyor!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bu şekillendirilebilir bir evren. Onlar
her an evreni kontrol edebilirler.
Düşmanımızın evrenin kendisi olduğunu
söylemek abartı olmaz.
Evrenin kendisi mi...?
En ufak umut kırıntılarına
tutunuyorsunuz,
...umutsuzluğun uçurumundan
tekrar tekrar tırmanıyorsunuz.
Ne kadar da aptalca...
Ama artık bu sona eriyor.
Bu kız yok olduğunda, son umut
kıvılcımınız da sönecek.
Eğer Nia yok olursa, onların ana gezegenini
takip etmek artık mümkün olmayacak.
Asla buna izin vermeyeceğim!
Çok büyük...!
İşte.
Ve öğren.
Bunlar, mutlak umutsuzluğunuzun
somutlaşmış hali.
Umutsuzluk ne demek,
biz bilmeyiz!
Aretenborough!
Anladın işte!
O da neydi?!
Bir enerji bariyeri.
Tıpkı Mugann'larda olduğu gibi.
Hatta daha da güçlüsü!
O zaman ne yapmamız
gerektiğini biliyoruz!
Arch-Gurren Lagann'la
dışarı çıkıyoruz!
Doğru.
Vay canına Leyte, bu canavarları
yapmaya ne zaman vakit buldun?
Süper Galaxy Dai-Gurren'ın üretim
kapasitesi gerçekten korkunç.
Artık bana pek ihtiyacınız yok gibi.
Hiç de bile!
Büyük bir şeyle savaşmak gibi bir fikri
ancak sen bulabilirdin.
Neyse, artık iş sende.
- Tabii!
- Bize güven.
Ben de sana güveniyorum,
tatlım.
Düşman gemilerinde
hareketlilik tespit edildi!
Düşman gemileri savaşçı fırlatıyor!
Sayıları çok fazla!
Gemi sayısı... ölçülemeyecek kadar çok!
Şuna bak! Göz alabildiğine
düşman savaşçıları!
Simon, sana yol açacağız!
Geri kalanını sen halledersin!
Anlaşıldı!
Tamam, ahmaklar, son bir kavga! Ve kimsenin
kendini tuttuğunu görmek istemiyorum!
Tabii ki olmaz!
Evde beni bekleyen çocuklarım var,
bu yüzden her şeyimi ortaya koyacağım!
S-Senin çocukların mı var?!
Hey, ne zaman çocuk sahibi
oldun sen?!
Bir kadının bazı sırları
olmalı, değil mi?
S-Sırlar mı?
Düşman oluşumuyla temas
10 saniye içinde!
Doğru!
Hadi yapalım!
Bunlardan bir sürü var,
ama o kadar da güçlü değiller!
Onları yavaş yavaş azaltacağız.
Düşmana saldırmaya odaklanın!
Tamam!
Şimdi, Simon!
Vur onu!
Bu kötü! Daha fazla dayanamayız!
Dayanın!
Neredeyse başardık!
Kahretsin!
- Simon! İyi misin?!
- Evet.
Viral, bir şans daha verelim!
Oldukça zarar gördük.
Ve o şey çok büyük.
Bunun matkabı yeterli değil!
Daha da büyük bir matkap mı lazım?
Ama öyle bir şeyi nerede bulabiliriz?
Ben nerede olduğunu biliyorum!
Leyte?
Süper Galaksi Dai-Gurren'i insan formuna dönüştürürseniz,
...matkaplarını kullanabilirsiniz!
Dönüşüm mü?
Aynen öyle.
İnsan formu, Spiral Gücün en güçlü şekilde ortaya çıktığı haldir.
Süper Galaksi Dai-Gurren'i insan formuna dönüştürürseniz,
...Spiral Gücümüzü onlarca kat artıracak,
...bir mikro kozmosun gücüne denk bir varlık haline gelecektir.
Yani, Süper Galaksi Gurren Lagann, ha?
O kadar basit değil.
Bu kadar büyük bir gemiyi dönüştürmek için, aynı ölçüde büyük miktarda...
...Spiral Gücünü ana motora aktarmak gerekir.
Şu an, yeterli Spiral Gücüne sahip tek kişi--
Benim, değil mi?
Görünüşe göre başka seçeneğimiz yok.
Öyle görünüyor.
Simon, bırak bu herifleri bize,
...sen hemen Süper Galaksi Gurren Lagann'ı dönüştür.
Ama Arch-Gurren Lagann olmadan baş edebilecek misiniz?
Kittan!
Hey, şimdi... Bizim kim olduğumuzu sanıyorsun?
Biz de biraz hava atmak istiyoruz.
Sana gereken zamanı kazandıracağız.
Buna karşılık bize borçlusun, Simon.
- Aynen! Borçlusun!
- Hemen ödeyeceksin!
Kocaman bir matkapla döneceğim.
Size güveniyorum, çocuklar.
Tamam, şimdi Team Dai-Gurren sahne alacak!
Dinleyin, ahmaklar! Onları ciddi bir şekilde alt edelim!
Evet!
Beni bekleyin, herkes...
Uzay Güneş Işını!
Kahretsin, bütün eğlence onlarda!
Gimmy, fazla içeri giriyorsun.
Sen Grapearl Birliği'nin bir parçasısın!
Ah, dostum...
Artçı görevi berbattır.
Belki, ama bize verilen görev bu.
Düşman savaş gemisi hareket etmeye başladı.
İlerliyor,
doğruca bize geliyor.
Şimdi hatırlattığına göre, o büyük şeylerin bize saldırmaması beni endişelendiriyor.
Acaba bir tür tuzağın parçası mı?
Geri çekilin! Şimdilik,
mesafemizi koruyalım!
Spiral enerjimizi şarj etmeye odaklanın!
Leyte, daha ne kadar?
Dönüşüm için %48 daha gerekiyor.
Yaklaşık on dakika falan.
O zamana kadar bu tarafta her şeyi hazır edeceğim.
Anlaşıldı.
Sakinliğini koru.
Ama şimdi bile Spiral Gücünün çılgın seviyelerde olduğunu görebiliyorum.
Etkileyici bir örnekmişsin.
Yine de içimde bir tür kötü his var.
Bu hissettiğim şey ne?
Kittan!
Hey, Kittan!
Ne oldu, Yoko?
Sana da garip gelmiyor mu?
Bu adamlar fazla zayıf!
Hadi ama, bu sadece BİZİM çok sert olduğumuz anlamına geliyor!
108 numaralı sıçrama!
Bu ne?
Toplanma mı?
Gimmy! Toplanma işareti verildi!
Hadi Dai-Gurren'a dönelim.
Toplanma ha?
Kahretsin, tam da işler güzelleşiyordu...
Bu da ne?!
Ne?!
Bu adamların nesi var?
Birden hızlanıp çevikleştiler--
Numara yapıyorlarmış!
O Grapearl'lar bunlarla baş edemez!
Biz koruma sağlayacağız!
Grapearl Birliği, Süper Galaksi Dai-Gurren'e dönün!
Kittan! Zorthy'nin başı belada.
Kid'le ben onu kurtarmaya gidiyoruz.
Aptal! Dinlemedin mi?!
Geri çekilmemiz gerekiyor!
Onu terk etmemizi mi istiyorsun?!
Tamam, seninle geleceğim!
Bir dakika bekle, Kittan!
Hey, şimdi.
Bu BİZİM işimiz.
Senin işin çaylaklara
bakmak, değil mi?
Iraak!
Adamın dediğini duydun.
Sizi baş başa bırakıyoruz.
- Görüşürüz!
- Çocuk!
Kahretsin! Dönmek zorundasın,
duyuyor musun beni?!
Yoksa kıçını tekmelerim!
Yoko! Makken!
Jorgun, Balinbow!
Grapearl'ları takip edip
onları koruyacağız!
Lanet olsun...
Çekil üstümden, piç!
Orospu çocuğu!
Zorthy! Geliyoruz!
Biraz daha dayan!
Çocuk!
Başım dertte. Fırlatma
sistemim de çalışmıyor.
Epey yol katettim,
değil mi?
Zorthy!
Sizi piçler!
Düşman savaş gemilerinden çok sayıda
yüksek sıcaklık termal imza fırlatıldı.
Hedef bu gemi!
Kaç tane?!
Toplamda on üç!
Lordgenome! Kesici füzemiz var mı?
Tabii ki.
Aretenborough!
Anlaşıldı!
Tüm füzeler, ateş!
Füzeler mi?!
Darry! Savurmamızı aşan her şeyi
vurmaya çalışacağız!
Anlaşıldı!
Termal imzalar şu an kesici
füzelerle temas halinde!
Kaçını vurduk?
Yarısını!
Altı tane kaldı!
Gerisini bize bırakın!
Dört tane kaldı!
Üzgünüm, Çocuk.
Burada mermim bitti.
Evet, bende de. Sanırım sona kadar
senkronizeyiz...
Simon!
Seni bekleyen bir kız var,
onun kalbini kırma.
Sen miydin, Iraak?
Simon.
Nia'yı geri getir, duydun mu?
Çocuk...
Son bir dövüş, partner.
Hadi gösterelim onlara...
...Team Gurren asla pes etmez!
Çocuk! Iraak!
Şu bencil herifler bize sormadan gidip öldüler...
Warp kapısından dev bir füze sinyali geliyor!
Artık onların istediği gibi olmasına izin vermeyeceğiz.
- Ah, hayır!
- Çok yakın!
İkinci füze geliyor!
Darry! Ateş etmek için çok yakındasın!
Ama onu durdurmam lazım!
Darry!
Başka bir kapı sinyali, bu kez iskele kıç tarafından!
Bu kez karşı taraftan mı?!
Kaçınma hareketi yapın!
Yeterli zaman yok!
Başardık mı?
Savunma kalkanımız sayesinde mi?
Evet. Ama doğrudan vuruşa dayanamazdı.
Birisi füzeye çarpmış olmalı.
O Makken'di.
Son anda Mo-Shogun'un sinyalini aldım.
Makken...
Sevgilim...
Spiral enerji şarjı %95!
Hazır olun, herkes!
- Darry, iyi misin?
- Gimmy?
Hep birlikte Dai-Gurren'a dönüyoruz!
Gimmy, beni çekersen asla geri dönemezsin!
Kendi başına kaç!
Aptal! Bunu yapamam, sen de biliyorsun!
Kahretsin...
- Gimmy! Darry!
- İyi misiniz?!
Jorgun! Balinbow!
Tamam, şimdi eve gidiyoruz!
Bu iyi değil...
Geri dönene kadar dayanamayız!
Sorun yok, Twinboekun'umuz olabilecek en sert şey!
Gemi görüyorum!
Haklısın!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Gimmy! Darry'yi koru!
İyi yaşadın!
Bizim için de yeterli!
Jorgun! Balinbow!
Asla unutmayacağım.
Bu dakikayı, bu saniyeyi...
Eşik aşıldı.
Başardın, Simon!
Dönüşüme başla!
İskele tarafından
yerçekimi alanı yayılıyor!
- O duvar da neyin nesi?
- Radarda hiçbir şey görmüyorum!
- Uzayda nasıl bir deniz olabilir?!
- Bu nasıl mümkün?
Enerjimiz!
Simon, başımız dertte!
Bizi çıkar buradan!
Dayakka, acele et!
Faydası yok!
Yeterli gücümüz yok!
Spiral göstergesi
düzenli olarak düşüyor!
Ne?!
Bu bir tuzak.
Tam da içine mi yürüdük?
Bu uzay denizi,
bir Spiral mezarlığı!
Sayısız ezilmiş umut,
karanlığına gömülü yatıyor.
Ölümle yüzleşen çiçeklerden,
yarının zaferini çıkaracağız!
Gurren Lagann'da
gelecek bölüm,
..."Son Arzunu Kabul Ediyorum!"